Sai, syukurlah kau sudah bangun.
Kamu bangun, Sai.  Kamu bangun.
Semuanya akan
baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir.
Beristirahat.
Jangan menangis.
Sai..
Aku tahu tentang
semua yang terjadi.
Saya tahu apa
yang terjadi di rumah
dan apa yang dikatakan
Virat kepada Anda.
Tapi jangan khawatir.
Kakak iparmu masih hidup.
Apa yang Virat lakukan salah.
Aku tidak akan membiarkan
dia lolos begitu saja.
Sai, jangan menangis.
Tenang saja.
Jangan menangis.
Tolong jangan menangis.
Sai Joshi yang saya kenal
adalah gadis pemberani.
Dia adalah pejuang yang berani.
Dan, Sai..
Virat atau orang
lain tidak punya
hak untuk mengatur hidup Anda.
Hidupmu tidak
bergantung pada Virat.
Ada orang lain yang
peduli padamu, Sai.
Mereka mengkhawatirkanmu.
Mereka mencintaimu.
Mereka tanpa pamrih mencintaimu
dan hanya ingin melihatmu bahagia.
Setidaknya untuk mereka,
Anda harus menjaga diri sendiri.
Kamu adalah gadis pemberani yang kuat.
Jangan khawatir.
Sai..
Saya akan memberi tahu Virat
dan keluarga bahwa Anda bangun.
Mereka menunggu di luar.
Saya tahu bahwa Virat membuat
kesalahan yang tak termaafkan.
Tapi, Sai, aku melihatnya.
Dia menyadari kesalahannya.
Dan dia menghukum dirinya sendiri.
Dia hanya ingin melihat
Anda selama beberapa menit.
Lihat dia.
Aku akan membawanya ke sini.
Sekarang saya tidak
ingin melihatnya lagi.
Anda tidak ada di
sana, Kakak ipar.
Jika Anda berada di sana, Anda
akan mengatakan hal yang sama.
Beraninya kau memasuki kamarku!
Pak.. Dengarkan aku..
Lepaskan Ajinkya, Pak Virat..
Kau melepaskan tanganku, Sai!
Jika dia hanya temanmu kenapa
dia tidak menemuimu
di lantai bawah?
Kenapa kamu sendirian
dengannya di kamar!
Kamu beritahu aku.
Bisakah saya melakukan sesuatu
yang akan membuat mereka
berpikir bahwa saya tidak berkarakter?
Apakah saya melakukan kesalahan
dengan memanggil
Ajinkya ke kamar saya?
Tidak, Sai.  Tentu saja tidak.
Anda tidak melakukan sesuatu yang salah.
Jangan salahkan dirimu.
Itu semua kesalahan Virat.
Sai, kamu gadis yang sangat baik.
Aku mengenalmu.  Anda tidak pernah
bisa melakukan sesuatu yang salah.
Lalu mengapa Virat mengatakannya?
Kenapa dia ..
- Tenang saja.
Tenang saja, Sai.
Tolong kendalikan dirimu.
Sai, aku bisa mengerti
mengapa kamu begitu marah padanya.
Aku tidak tega melihatmu
dalam kondisi seperti ini.
Sai, aku bahkan tidak bisa memberitahumu
betapa sakitnya aku melihatmu
dalam kondisi seperti ini.
Tapi jangan khawatir.
Aku disini Untukmu.
Aku akan melindungimu.
Ashwini, kendalikan dirimu.
Sai akan baik-baik saja.
Miliki iman kepada Tuhan.
Mama..
Bibi Mansi, bukankah begitu
Pulkit terlalu lama?
Sai akan baik-baik saja, bukan?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Sai dalam kondisi
ini karena aku.
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Apa gunanya menyesal
sekarang, Virat.
Adik ipar Mansi, saya
selalu berpikir begitu
anakku adalah suami yang baik.
Dan bahwa dia
tidak seperti ayahnya.
Saya sangat bangga dengan putra saya.
Tapi apa yang dia lakukan
hari ini sangat murah
sehingga dia menjadi
lebih buruk dari ayahnya.
Ashwini.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda harus membawa
nama saya di mana-mana?
Jangan paksa aku, Ninad.
Itu adalah rumah sakit.
Tetap diam, kalian berdua.
Menyalahkan diri sendiri tidak akan
membantu Sai sadar kembali, Virat.
Dan apa yang Anda lakukan salah
sehingga semua orang menyalahkan Anda?
Pria lain mana pun yang
melihat istrinya dengan pria lain
akan bereaksi serupa.
Silakan santai.
Selain itu, Pulkit
akan segera keluar.
Dia akan memberi tahu
Anda bagaimana keadaannya.
Virat, kamu belum
makan apapun sejak pagi.
Makan sesuatu.
Setidaknya, dapatkan
kopi dari kafetaria.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Dan saya tidak ingin
penghiburan palsu Anda.
Penghiburan palsu?
Saya tahu betul apa yang saya lakukan
dan betapa salahnya itu.
Kamu seorang wanita.
Anda seharusnya memberi
tahu saya betapa salahnya saya.
Tapi sebaliknya, Anda
membenarkan kesalahan saya.
Anda seharusnya malu.
Virat.
Patralekha, tinggalkan dia sendiri.
Tapi dia..
- Sudah kubilang.
saya tidak berpikir itu
dia bahkan menyadari kesalahannya.
Dia selalu mengatakan apapun
yang terlintas di pikirannya.
Tapi hari ini, perilakunya menyakitiku
lebih dari kata-katanya.
Saya merasa tidak
ada seorang pun
di keluarga itu yang
mendukung saya.
Mungkin tidak ada
tempat di dunia ini
yang bisa saya sebut rumah.
Di mana saya bisa
memiliki rasa memiliki.
Kenapa kau mengatakan itu, Sai?
Apakah Anda tidak
memiliki saudara ipar Anda?
Bagaimana dengan Harinee, dan Devi?
Bukankah kami keluargamu?
Mengapa Anda berpikir bahwa
kami tidak peduli dengan Anda?
Kami mencintai kamu.
Kami bersamamu, Sai.
Aku merindukan ayahku.
Dia adalah keluargaku.
Dia sangat berarti bagiku.
Setiap kali saya kesakitan
Aku lebih merindukannya.
Ketika ayah masih hidup
Saya tidak punya masalah.
Dia selalu ada seperti tembok
antara aku dan masalahku.
Aku tahu, Sai.
Dan seperti setiap waktu lainnya
Saya ingin Anda tidak menyerah.
Anda harus menghadapi
situasi ini dengan berani.
Tunjukkan pada dunia bahwa
Anda adalah putri ayah Anda
yang melawan situasi
apa pun tanpa mundur.
Sai, saya telah memutuskan
bahwa setelah Anda keluar dari sini
Anda tidak akan pergi
ke tempat tinggal Chavan.
Sebaliknya, Anda akan
datang ke rumah kami.
Tapi, Kakak ipar.
- Jangan membantah, Sai.
Saya telah memutuskan.
Setelah dokter mengeluarkan Anda
Aku akan membawamu bersamaku.
Kami akan menjagamu.
Dan kali ini, tidak ada
yang bisa menghentikanku.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Virat, aku tidak akan
pernah memaafkanmu'
'karena telah sangat menyakiti Sai.'
Berapa lama kita harus menunggu?
Dengar, Kakak ipar.
Tidak ada gunanya menunggu di sini.
Maksudku, Sai
akan baik-baik saja.
Jadi, akankah kita pergi sekarang?
Apa yang kamu katakan?
Seorang anggota keluarga ada di I.C.U.
Dia berjuang untuk hidupnya.
Namun Anda berbicara seperti ini.
Pulkit, apa Sai sudah bangun?
Bagaimana dengannya?
Apakah dia baik-baik saja?
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Tolong katakan sesuatu.
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia bangun?
Virat, apakah Anda benar-benar
berpikir setelah semua
yang Anda lakukan
Anda memiliki hak untuk
bertanya tentang dia?
Anda tidak pantas tahu
bagaimana keadaannya.
Ketika aku melihatmu
menangis, aku memikirkan itu
Aku harus membantumu menemuinya.
Tapi saat aku melihat kondisinya
Aku merubah pikiranku.
Virat, saya punya anak perempuan juga.
Jika seseorang
melakukan hal yang
sama pada Harinee
dan menyakitinya..
Lalu aku akan membunuh mereka.
Apa yang kamu lihat?
Karena Sai
ada kebahagiaan
dalam keluargamu.
Dia mencintai dan
merawat Anda tanpa pamrih.
Dia menginginkan yang terbaik
untuk semua orang di keluarga.
Tapi apakah ini caramu membalasnya?
Saya tidak berpikir bahwa
keluarga Anda dan rumah Anda
yang Anda sebut Chavan
Nivas layak untuk Sai.
Dengarkan baik-baik.
Tak satu pun dari Anda
memiliki hak untuk memeriksa Sai.
Dengar, bahkan aku menunggu di
sini untuk mengetahui
kondisinya.
Setidaknya, hargai usiaku dan
beri tahu aku jika dia baik-baik saja.
Saya tidak berpikir Sai peduli
dengan Anda menunggu di sini.
Bahkan, Anda bisa
kembali jika mau.
Kalian semua bisa kembali.
Tidak perlu
formalitas seperti itu.
Apakah ini cara Anda berbicara kepada kami?
Ibu mertua, akan lebih baik
jika Anda tidak memberi tahu
saya bagaimana harus bersikap.
Karena jika Anda tahu
bagaimana harus bersikap
kamu tidak akan
melakukan ini pada Sai.
Jika ada di antara kalian yang peduli padanya
dia tidak akan berada
dalam kondisi ini hari ini.
Jadi, tolong berhenti
berpura-pura peduli.
Yang benar adalah
tidak ada dari kalian
yang peduli apakah
Sai hidup atau tidak.
Pulkit..
Pulkit, Sai seperti
anak perempuan bagiku.
Setidaknya beri tahu aku
apakah dia baik-baik saja?
Bahkan para dokter
tidak mengatakan apa-apa.
Tolong beritahu aku sesuatu.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Tolong, Pulkit.
Kami benar-benar khawatir untuknya.
Bibi mertua Ashwini, Anda
adalah salah satu dari sedikit orang
yang peduli pada Sai.
Jangan khawatir.
Syukurlah Sai selamat.
Dia keluar dari bahaya.
- Benar-benar?  - Ya.
Terima kasih Tuhan bahwa Sai baik-baik saja.
Biarkan aku melihatnya.
- Virat, tunggu.
Sai tidak ingin melihatmu.
Kecelakaan itu tidak melukai
tubuhnya lebih
dari patah hatinya.
Dan kamu menghancurkan hatinya, Virat.
Dengan kata-kata dan perilaku Anda.
Jadi, saya tidak bisa membiarkan Anda masuk ke dalam.
Besar.
Seorang suami ingin melihat istrinya.
Siapa kamu untuk menghentikannya?
Apakah kamu berpikiran bahwa
Virat bertingkah seperti
suami yang baik untuk Sai?
Tapi dia bisa melihatnya jika dia mau.
Saya tidak bisa menghentikannya.
Sebab, secara hukum
dia adalah suaminya.
Tapi ingat satu hal, Virat.
Jika Anda melihat
Sai dan kondisinya
menjadi lebih buruk,
Anda akan menyesalinya.
Pulkit, bisakah aku
masuk dan menemuinya?
Saya berjanji itu
Aku tidak akan menyusahkannya.
Bibi, cobalah untuk mengerti.
Dia baru saja keluar
dari kondisi kritis.
Dia diberi obat dosis tinggi.
Dia belum mendapatkan
kembali kesadarannya.
Dia sangat lemah.
Dia butuh istirahat.
Anda bisa melihatnya.
Tetapi hanya setelah beberapa waktu.
Pulkit, tolong
jangan salah paham.
Saya menyadari betapa besar
kesalahan yang saya buat.
Saya benar-benar meminta Anda.
Tolong biarkan aku melihatnya.
Aku tidak akan membiarkan
sesuatu yang salah terjadi.
Kali ini ketika dia
kembali ke rumah
Aku akan merawatnya dengan baik.
Biarkan aku melihatnya.
- Tetap di sini, Virat.
Tolong tetap di sini.
Sai tidak datang ke rumahmu.
Apa?  - Saya telah memutuskan.
Begitu dia dipulangkan
Aku akan membawanya ke rumahku.
Karena aku tidak tahu apa
yang akan terjadi padanya
jika dia datang bersamamu.
Mungkin Anda akan
salah paham lagi
dan mengatakan sesuatu yang salah padanya.
Siapa yang akan
bertanggung jawab untuk itu?
Tidak. Aku tidak bisa
mengambil kesempatan itu, Virat.
Anda tidak dapat melakukan ini, Pulkit.
Aku bisa melakukan itu.
Dan itulah yang akan
saya lakukan, Virat.
Saya bukan hanya seorang dokter
tetapi juga, mentor
Sai dan kakak iparnya.
Dan aku berhak melindunginya.
Dari sekarang
Sai adalah tanggung jawabku.
Anda semua tidak
perlu khawatir untuknya.
Karena, Virat, aku juga
tidak mempercayaimu
maupun keluargamu.
Kakak ipar Pulki benar.
Adik ipar Sai harus
pergi bersamanya.
Keluarga ini tidak
layak untuknya.
'Virat, Sai tidak melakukan
kesalahan apapun.'
"Ajinkya juga tidak."
'Ajinkya tidak mau
masuk ke kamarnya.'
'Dia akan memberikan
catatan dari luar.'
'Patralekha memintanya untuk
tidak pergi tanpa menemui Sai.'
'Apakah Pakhi mendesak Ajinkya'
'bertemu Sai di kamarnya?'
'Bukan itu yang kumaksud.
- Ayah..'
"Sekarang aku
mengerti maksudmu."